Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/writing-extensions.adoc.po
Languages: ja_jp

source: In non-native pure JVM mode, there is no real difference between Static and Runtime Init, except that Static Init is always executed first. This mode benefits from the same build phase augmentation as native mode as the descriptor parsing and annotation scanning are done at build time and any associated class/framework dependencies can be removed from the build output jar. In servers like WildFly, deployment related classes such as XML parsers hang around for the life of the application, using up valuable memory. Quarkus aims to eliminate this, so that the only classes loaded at runtime are actually used at runtime.
ja_jp: 非ネイティブのピュアJVMモードでは、スタティック起動とランタイム起動に実質的な違いはありませんが、スタティック起動が常に最初に実行されることが異なります。このモードでは、記述子の解析とアノテーションのスキャンがビルド時に行われ、関連するクラスやフレームワークの依存関係がビルド出力jarから削除されるため、ネイティブモードと同様のビルドフェーズのエクステンションが利用できます。WildFlyのようなサーバーでは、XMLパーサーなどの展開関連クラスがアプリケーションの存続期間中、貴重なメモリを使用してぶら下がっています。Quarkusは、このようなことをなくし、実行時にロードされるクラスのみが実行時に実際に使用されるようにすることを目指しています。

source: As an example, the only reason that a Quarkus application should load an XML parser is if the user is using XML in their application. Any XML parsing of configuration should be done in the Augmentation phase.
ja_jp: 例として、QuarkusアプリケーションがXMLパーサーをロードする理由は、ユーザーがアプリケーションでXMLを使用している場合のみです。どの設定のXMLパースも、拡張フェーズで行う必要があります。

source: Runtime Init
ja_jp: ランタイム初期化

source: If bytecode is recorded with `@Record(RUNTIME_INIT)` then it is executed from the application's main method. This code will be run on native executable boot. In general as little code as possible should be executed in this phase, and should be restricted to code that needs to open ports etc.
ja_jp: `@Record(RUNTIME_INIT)` でバイトコードが記録されている場合は、アプリケーションのメインメソッドから実行されます。このコードはネイティブ実行可能ファイルブートで実行されます。一般的に、このフェーズではできるだけ少ないコードを実行すべきであり、ポートを開く必要があるコードなどに限定すべきです。

source: Pushing as much as possible into the `@Record(STATIC_INIT)` phase allows for two different optimizations:
ja_jp: `@Record(STATIC_INIT)` フェーズにできるだけ多くのものを押し込むことで、2つの異なる最適化が可能になります。

source: In both native executable and pure JVM mode this allows the app to start as fast as possible since processing was done during build time. This also minimizes the classes/native code needed in the application to pure runtime related behaviors.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルとピュアJVMの両方のモードで、これによりビルド時に処理が行われたため、アプリを可能な限り高速に起動することができます。また、アプリケーションに必要なクラスやネイティブコードを最小限に抑え、純粋な実行時関連の動作を実現します。

source: Another benefit with native executable mode is that Substrate can more easily eliminate features that are not used. If features are directly initialized via bytecode, Substrate can detect that a method is never called and eliminate that method. If config is read at runtime, Substrate cannot reason about the contents of the config and so needs to keep all features in case they are required.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルモードのもう一つの利点は、サブストレートが使われない機能をより簡単に排除できることです。機能がバイトコードで直接初期化される場合、Substrateはメソッドが一度も呼ばれていないことを検知し、そのメソッドを削除することができます。また、実行時に設定を読み込む場合、サブストレートは設定の内容を推論することができないため、必要な場合に備えてすべての機能を残しておく必要があります。

source: Project setup
ja_jp: プロジェクトのセットアップ

source: Your extension project should be setup as a multi-module project with two submodules:
ja_jp: エクステンションプロジェクトは、2つのサブモジュールを持つマルチモジュールプロジェクトとして設定する必要があります。

source: A deployment time submodule that handles the build time processing and bytecode recording.
ja_jp: ビルド時の処理やバイトコードの記録を行うデプロイメント時サブモジュール

source: A runtime submodule that contains the runtime behavior that will provide the extension behavior in the native executable or runtime JVM.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルまたはランタイムJVMでエクステンション動作を提供する実行時動作を含むランタイムサブモジュール

source: Your runtime artifact should depend on `io.quarkus:quarkus-core`, and possibly the runtime artifacts of other Quarkus modules if you want to use functionality provided by them. Your deployment time module should depend on `io.quarkus:quarkus-core-deployment`, your runtime artifact, and possibly the deployment artifacts of other Quarkus modules if you want to use functionality provided by them.
ja_jp: 実行時アーティファクトは、 `io.quarkus:quarkus-core` や 、おそらく他のQuarkusモジュールの実行時アーティファクトに依存する必要があります。デプロイメント時モジュールは、 `io.quarkus:quarkus-core-deployment` や、実行時アーティファクト、およびおそらく他のQuarkusモジュールが提供する機能を使用したい場合は、そのデプロイメントアーティファクトに依存する必要があります。

source: Under no circumstances can the runtime module depend on a deployment artifact. This would result in pulling all the deployment time code into runtime scope, which defeats the purpose of having the split.
ja_jp: いかなる場合でも、実行時モジュールはデプロイメントアーティファクトに依存することはできません。これは、すべてのデプロイメント時のコードが実行時スコープに取り込まれることに繋がり、分割の目的を台無しにします。

source: Using Maven
ja_jp: Maven の使用

source: You will need to include the `io.quarkus:quarkus-extension-maven-plugin` and configure the `maven-compiler-plugin` to detect the `quarkus-extension-processor` annotation processor to collect and generate the necessary xref:extension-metadata.adoc[Quarkus extension metadata] for the extension artifacts, if you are using the Quarkus parent pom it will automatically inherit the correct configuration.
ja_jp: `io.quarkus:quarkus-extension-maven-plugin` をインクルードして、 `maven-compiler-plugin` で `quarkus-extension-processor` アノテーションプロセッサを検出し、拡張アーティファクトに必要な xref:extension-metadata.adoc[Quarkus エクステンションメタデータ]を収集・生成する必要がありますが、もし Quarkus 親 pom を使用していれば自動的に正しい構成を継承します。

source: You may want to use the `create-extension` mojo of `io.quarkus.platform:quarkus-maven-plugin` to create these Maven modules - see the next section.
ja_jp: `io.quarkus:quarkus-maven-plugin` の `create-extension` mojo は、新しい Quarkus エクステンションの実装に必要な Maven モジュールのスタブを生成するために使用できます。次のセクションをご覧ください。

source: By convention the deployment time artifact has the `-deployment` suffix, and the runtime artifact has no suffix (and is what the end user adds to their project).
ja_jp: 規約として、デプロイメント時アーティファクトには `-deployment` というサフィックスを付け、実行時アーティファクトにはサフィックスを付けません（エンドユーザーが自分のプロジェクトに追加するものです）。

source: The above `maven-compiler-plugin` configuration requires version 3.5+.
ja_jp: 上記の `maven-compiler-plugin` の設定には、バージョン 3.5+ が必要です。

source: You will also need to configure the `maven-compiler-plugin` of the deployment module to detect the `quarkus-extension-processor` annotation processor.
ja_jp: また、`quarkus-extension-processor` アノテーションプロセッサを検出するようデプロイメントモジュールの `maven-compiler-plugin` を設定する必要があります。

source: Create new Quarkus Core extension modules using Maven
ja_jp: Maven を使用した新しい Quarkus Core 拡張モジュールの作成

source: Quarkus provides `create-extension` Maven Mojo to initialize your extension project.
ja_jp: Quarkus は、 `create-extension` Maven Mojo を提供し、拡張プロジェクトを初期化します。

source: It will try to auto-detect its options:
ja_jp: オプションの自動検出が試行されます。

source: from `quarkus` (Quarkus Core) or `quarkus/extensions` directory, it will use the 'Quarkus Core' extension layout and defaults.
ja_jp: `quarkus` (Quarkus Core) または `quarkus/extensions` ディレクトリからアクセスすると、'Quarkus Core' エクステンションのレイアウトとデフォルトが使用されます。

source: with `-DgroupId=io.quarkiverse.[extensionId]`, it will use the 'Quarkiverse' extension layout and defaults.
ja_jp: `-DgroupId=io.quarkiverse.[extensionId]` を使用すると、'Quarkiverse' エクステンションのレイアウトとデフォルトを使用します。

source: in other cases it will use the 'Standalone' extension layout and defaults.
ja_jp: それ以外の場合は 'Standalone' エクステンションのレイアウトとデフォルトを使用します。

source: we may introduce other layout types in the future.
ja_jp: 将来的には他のレイアウトタイプを導入する可能性があります。

source: You may not specify any parameter to use the interactive mode: `mvn io.quarkus.platform:quarkus-maven-plugin:{quarkus-version}:create-extension -N`
ja_jp: インタラクティブモードを使用するために、パラメーターを指定することはできません。`mvn io.quarkus.platform:quarkus-maven-plugin:{quarkus-version}:create-extension -N` です。

source: As and example, let's add a new extension called `my-ext` to the Quarkus source tree:
ja_jp: 例として、 `my-ext` という新しいエクステンションをQuarkusのソースツリーに追加してみましょう:

source: By default, the `groupId`, `version`, `quarkusVersion`, `namespaceId`, and `namespaceName` will be consistent with other Quarkus core extensions.
ja_jp: デフォルトでは、 `groupId`, `version`, `quarkusVersion`, `namespaceId`, `namespaceName` は、他のQuarkusコアエクステンションと一致します。

source: The extension description is important as it is displayed on https://code.quarkus.io/, when listing extensions with the Quarkus CLI, etc.
ja_jp: エクステンションの説明は、https://code.quarkus.io/、Quarkus CLI でエクステンションを一覧表示する際などに表示されるため、重要です。

source: The above sequence of commands does the following:
ja_jp: 上記の一連のコマンドは、次のような動作をします。

source: Creates four new Maven modules:
ja_jp: 4つの新しいMavenモジュールを作成します。

source: `quarkus-my-ext-parent` in the `extensions/my-ext` directory
ja_jp: `extensions/my-ext` ディレクトリーにある `quarkus-my-ext-parent` を使用します。

source: `quarkus-my-ext` in the `extensions/my-ext/runtime` directory
ja_jp: `extensions/my-ext/runtime` ディレクトリーにある `quarkus-my-ext` を使用します。

source: `quarkus-my-ext-deployment` in the `extensions/my-ext/deployment` directory; a basic `MyExtProcessor` class is generated in this module.
ja_jp: `extensions/my-ext/deployment` ディレクトリに `quarkus-my-ext-deployment` ; 基本的な `MyExtProcessor` クラスはこのモジュールで生成されます。

source: `quarkus-my-ext-integration-test` in the `integration-tests/my-ext/deployment` directory; an empty JAX-RS Resource class and two test classes (for JVM mode and native mode) are generated in this module.
ja_jp: `integration-tests/my-ext/deployment` ディレクトリに `quarkus-my-ext-integration-test` ; 空の JAX-RS Resource クラスと 2 つのテストクラス (JVM モードとネイティブモード用) がこのモジュールで生成されます。

source: Links these three modules where necessary:
ja_jp: 必要に応じて、これらの3つのモジュールをリンクします。

source: `quarkus-my-ext-parent` is added to the `<modules>` of `quarkus-extensions-parent`
ja_jp: `quarkus-my-ext-parent` が `quarkus-extensions-parent` の `<modules>` に追加されました。

source: `quarkus-my-ext` is added to the `<dependencyManagement>` of the Quarkus BOM (Bill of Materials) `bom/application/pom.xml`
ja_jp: `quarkus-my-ext` が Quarkus BOM (Bill of Materials) の `<dependencyManagement>` に追加されました。

source: `quarkus-my-ext-deployment` is added to the `<dependencyManagement>` of the Quarkus BOM (Bill of Materials) `bom/application/pom.xml`
ja_jp: `quarkus-my-ext-deployment` が Quarkus BOM (Bill of Materials) の `<dependencyManagement>` に追加されました。

source: `quarkus-my-ext-integration-test` is added to the `<modules>` of `quarkus-integration-tests-parent`
ja_jp: quarkus-my-ext-integration-test` は `quarkus-integration-tests-parent` の `<modules>` に追加されました。

source: You also have to fill the xref:extension-metadata.adoc#quarkus-extension-yaml[quarkus-extension.yaml] template file that describe your extension inside the runtime module `src/main/resources/META-INF` folder.
ja_jp: また、ランタイムモジュール `src/main/resources/META-INF` フォルダ内に、エクステンションを記述した xref:extension-metadata.adoc#quarkus-extension-yaml[quarkus-extension.yaml] テンプレートファイルを記述する必要があります。

source: This is the `quarkus-extension.yaml` template of the `quarkus-agroal` extension, you can use it as an example:
ja_jp: これは、 `quarkus-agroal` エクステンションの `quarkus-extension.yaml` です。手本として使用することができます:

source: the name of the extension that will be displayed to users
ja_jp: ユーザーに表示される拡張子の名前

source: keywords that can be used to find the extension in the extension catalog
ja_jp: エクステンションカタログでエクステンションを検索するために使用できるキーワード

source: link to the extension's guide or documentation
ja_jp: エクステンションのガイドまたはドキュメントへのリンク

source: categories under which the extension should appear on https://code.quarkus.io[code.quarkus.io], could be omitted, in which case the extension will still be listed but not under any specific category
ja_jp: https://code.quarkus.io[code.quarkus.io] で表示されるべきカテゴリーを省略することができます。この場合、エクステンションは表示されますが、特定のカテゴリーには表示されません。

source: maturity status, which could be `stable`, `preview` or `experimental`, evaluated by extension maintainers
ja_jp: エクステンションのメンテナーが評価する、`stable`、`preview`、`experimental` のいずれかの成熟度状態。

source: The `name` parameter of the mojo is optional. If you do not specify it on the command line, the plugin will derive it from `extensionId` by replacing dashes with spaces and uppercasing each token. So you may consider omitting explicit `name` in some cases.
ja_jp: mojoの `name` パラメータはオプションです。コマンドラインで指定しなかった場合、プラグインは `extensionId` からダッシュをスペースに置き換え、各トークンを大文字にすることで導出します。そのため、場合によっては明示的な `name` を省略することも考えられます。

source: Please refer to https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/{quarkus-version}/devtools/maven/src/main/java/io/quarkus/maven/CreateExtensionMojo.java[CreateExtensionMojo JavaDoc] for all the available options of the mojo.
ja_jp: Mojo で使用できるすべてのオプションについては、 https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/{quarkus-version}/devtools/maven/src/main/java/io/quarkus/maven/CreateExtensionMojo.java[CreateExtensionMojo JavaDoc] を参照してください。

source: Using Gradle
ja_jp: Gradle の使用

source: You will need to apply the `io.quarkus.extension` plugin in the `runtime` module of your extension project. The plugin includes the `extensionDescriptor` task that will generate `META-INF/quarkus-extension.properties` and `META-INF/quarkus-extension.yml` files. The plugin also enables the `io.quarkus:quarkus-extension-processor` annotation processor in both `deployment` and `runtime` modules to collect and generate the rest of the xref:extension-metadata.adoc[Quarkus extension metadata]. The name of the deployment module can be configured in the plugin by setting the `deploymentModule` property. The property is set to `deployment` by default:
ja_jp: エクステンションプロジェクトの `runtime` モジュールに `io.quarkus.extension` プラグインを適用する必要があります。 このプラグインには `META-INF/quarkus-extension.properties` と `META-INF/quarkus-extension.yml` ファイルを生成する `extensionDescriptor` というタスクが含まれています。 また、このプラグインは `io.quarkus:quarkus-extension-processor` アノテーションプロセッサを `deployment` と `runtime` の両方のモジュールで有効にして、残りの xref:extension-metadata.adoc[Quarkus extension metadata] を収集し生成するようにします。 デプロイメントモジュールの名前は、プラグイン内で `deploymentModule` プロパティを設定することによって設定することができます。このプロパティは、デフォルトで `deployment` に設定されています。

source: This plugin is still experimental, it does not validate the extension dependencies as the equivalent Maven plugin does.
ja_jp: このプラグインはまだ実験的なもので、同等のMavenプラグインが行うようなエクステンションの依存関係の検証は行いません。

source: Build Step Processors
ja_jp: ビルドステッププロセッサー

source: Work is done at augmentation time by _build steps_ which produce and consume _build items_. The build steps found in the deployment modules that correspond to the extensions in the project build are automatically wired together and executed to produce the final build artifact(s).
ja_jp: 作業は、 _ビルドアイテム_ を生成・消費する _ビルドステップ_ によって拡張時に行われます。プロジェクトビルドのエクステンションに対応するデプロイメント・モジュール内のビルドステップは、自動的に接続され、最終的なビルドアーティファクトを生成するために実行されます。

source: Build steps
ja_jp: ビルドステップ

source: A _build step_ is a non-static method which is annotated with the `@io.quarkus.deployment.annotations.BuildStep` annotation. Each build step may <<consuming-values,consume>> items that are produced by earlier stages, and <<producing-values,produce>> items that can be consumed by later stages. Build steps are normally only run when they produce a build item that is ultimately consumed by another step.
ja_jp: ビルドステップは、 `@io.quarkus.deployment.annotations.BuildStep` アノテーションを持つ非静的なメソッドです。各ビルドステップは、前のステージで生成された <<consuming-values,consume>> アイテムと、後のステージで消費される <<producing-values,produce>> アイテムを生成することができます。ビルドステップは通常、最終的に他のステップで消費されるビルドアイテムを生成する場合にのみ実行されます。

source: Build steps are normally placed on plain classes within an extension's deployment module. The classes are automatically instantiated during the augment process and utilize <<injection,injection>>.
ja_jp: ビルドステップは通常、エクステンションのデプロイメントモジュール内のプレーンなクラスに配置されます。このクラスは、拡張プロセス中に自動的にインスタンス化され、<<injection,injection>> を利用します。

source: Build items
ja_jp: ビルドアイテム

source: Build items are concrete, final subclasses of the abstract `io.quarkus.builder.item.BuildItem` class. Each build item represents some unit of information that must be passed from one stage to another. The base `BuildItem` class may not itself be directly subclassed; rather, there are abstract subclasses for each of the kinds of build item subclasses that _may_ be created: <<simple-build-items,simple>>, <<multi-build-items,multi>>, and <<empty-build-items,empty>>.
ja_jp: ビルドアイテムは、abstractな `io.quarkus.builder.item.BuildItem` クラスのfinalな具象サブクラスです。それぞれのビルドアイテムは、あるステージから別のステージに渡す必要のある情報の単位を表します。ベースとなる `BuildItem` クラスは、それ自体を直接サブクラス化することはできません。むしろ、作成 _可能な_ ビルドアイテムのサブクラスの種類 (<<simple-build-items,simple>>、<<multi-build-items,multi>>、<<empty-build-items,empty>>) ごとに抽象サブクラスがあります。

source: Think of build items as a way for different extensions to communicate with one another. For example, a build item can:
ja_jp: ビルドアイテムは、異なるエクステンションが相互に通信するための手段と考えてください。例えば、ビルドアイテムは以下のことができます:

source: expose the fact that a database configuration exists
ja_jp: データベース設定が存在することを明らかにする

source: consume that database configuration (e.g. a connection pool extension or an ORM extension)
ja_jp: データベースの設定を利用する（例：コネクションプールエクステンション、ORMエクステンション）

source: ask an extension to do work for another extension: e.g. an extension wanting to define a new CDI bean and asking the ArC extension to do so
ja_jp: エクステンションに別のエクステンションの動作を要求する。たとえば、新しい CDI Bean を定義するエクステンションの代わりに、ArC エクステンションにその定義を要求します。

source: This is a very flexible mechanism.
ja_jp: これは非常に柔軟なメカニズムです。

source: `BuildItem` instances should be immutable, as the producer/consumer model does not allow for mutation to be correctly ordered. This is not enforced but failure to adhere to this rule can result in race conditions.
ja_jp: `BuildItem` インスタンスはイミュータブルでなければなりません。プロデューサー/コンシューマーモデルでは、ミューテーションを正しく順序付けることができないからです。これは強制されるものではありませんが、このルールに従わないと競合状態になる可能性があります。

source: Simple build items
ja_jp: シンプルなビルドアイテム

source: Simple build items are final classes which extend `io.quarkus.builder.item.SimpleBuildItem`. Simple build items may only be produced by one step in a given build; if multiple steps in a build declare that they produce the same simple build item, an error is raised. Any number of build steps may consume a simple build item. A build step which consumes a simple build item will always run _after_ the build step which produced that item.
ja_jp: シンプルビルドアイテムは `io.quarkus.builder.item.SimpleBuildItem` を拡張したfinalクラスです。シンプルビルドアイテムは、特定のビルドにおいて、1つのステップでのみ作成できます。ビルド内の複数のステップが同じシンプルビルドアイテムを生成すると宣言した場合、エラーが発生します。シンプルビルドアイテムを利用するビルドステップは、常にそのアイテムを生成したビルドステップの _後に_ 実行されます。

source: Example of a single build item
ja_jp: 単一のビルドアイテムの例

source: Multi build items
ja_jp: マルチビルドアイテム

source: Multiple or "multi" build items are final classes which extend `io.quarkus.builder.item.MultiBuildItem`. Any number of multi build items of a given class may be produced by any number of steps, but any steps which consume multi build items will only run _after_ every step which can produce them has run.
ja_jp: マルチビルドアイテムは、 `io.quarkus.builder.item.MultiBuildItem` を拡張したfinalクラスです。あるクラスのマルチビルドアイテムは、任意の数のステップで、任意の数生成できますが、マルチビルドアイテムを利用するステップは、それらを生成できるすべてのステップが実行された後のみ実行されます。

source: Example of a multiple build item
ja_jp: マルチビルドアイテムの例

source: Example of multiple build item usage
ja_jp: マルチビルドアイテムの使用例

source: Empty build items
ja_jp: 空のビルドアイテム

source: Empty build items are final (usually empty) classes which extend `io.quarkus.builder.item.EmptyBuildItem`. They represent build items that don't actually carry any data, and allow such items to be produced and consumed without having to instantiate empty classes. They cannot themselves be instantiated.
ja_jp: 空のビルドアイテムは、 `io.quarkus.builder.item.EmptyBuildItem` を拡張するfinalの（通常は空の）クラスです。空のビルドアイテムは、実際には何のデータも持たないビルドアイテムを表しており、空のクラスをインスタンス化することなく、そのようなアイテムを生成したり消費したりすることができます。空のクラスは、それ自体をインスタンス化することはできません。

source: As they cannot be instantiated, they cannot be injected by any means, nor be returned by a build step (or via a `BuildProducer`). To produce an empty build item you must annotate the build step with `@Produce(MyEmptyBuildItem.class)` and to consume it by `@Consume(MyEmptyBuildItem.class)`.
ja_jp: それらはインスタンス化できないため、いかなる方法でも注入することも、ビルドステップ (または `BuildProducer` を介して) によって返すこともできません。 空のビルド アイテムを生成するには、ビルド ステップに `@Produce(MyEmptyBuildItem.class)` でアノテーションを付け、それを `@Consume(MyEmptyBuildItem.class)` で消費する必要があります。

source: Example of an empty build item
ja_jp: 空のビルドアイテムの例

source: Empty build items can represent "barriers" which can impose ordering between steps. They can also be used in the same way that popular build systems use "pseudo-targets", which is to say that the build item can represent a conceptual goal that does not have a concrete representation.
ja_jp: 空のビルドアイテムは、ステップ間の順序付けを可能にする "バリア" を表すことができます。また、一般的なビルドシステムが「疑似ターゲット」を使用するのと同じように、空のビルドアイテムを使用することもできます。

source: Example of usage of an empty build item in a "pseudo-target" style
ja_jp: 空のビルドアイテムを「疑似ターゲット」スタイルで使用する例

source: Example of usage of an empty build item in a "barrier" style
ja_jp: 空のビルドアイテムを "バリア " スタイルで使用した例

source: Injection
ja_jp: インジェクション

source: Classes which contain build steps support the following types of injection:
ja_jp: ビルドステップを含むクラスは、以下のタイプのインジェクションに対応しています。

source: Constructor parameter injection
ja_jp: コンストラクタパラメータ・インジェクション

source: Field injection
ja_jp: フィールド・インジェクション

source: Method parameter injection (for build step methods only)
ja_jp: メソッドパラメータ・インジェクション（ビルドステップ・メソッドの場合のみ）

source: Build step classes are instantiated and injected for each build step invocation, and are discarded afterwards. State should only be communicated between build steps by way of build items, even if the steps are on the same class.
ja_jp: ビルド・ステップ・クラスは、ビルド・ステップを呼び出すたびにインスタンス化され、注入され、その後は破棄されます。ビルドステップ間では、たとえ同じクラスであっても、ビルドアイテムを介してのみ状態が伝達されるべきです。

source: Final fields are not considered for injection, but can be populated by way of constructor parameter injection if desired. Static fields are never considered for injection.
ja_jp: finalフィールドはインジェクションの対象にはなりませんが、必要に応じてコンストラクタのパラメータインジェクションで入力することができます。staticフィールドは、インジェクションの対象にはなりません。

source: The types of values that can be injected include:
ja_jp: 注入可能な値の種類は以下の通りです:

source: <<build-items,Build items>> produced by previous build steps
ja_jp: <<build-items,ビルドアイテム>> 以前のビルドステップで生成されたもの

source: <<producing-values,Build producers>> to produce items for subsequent build steps
ja_jp: 後続のビルドステップのアイテムを生産するための <<producing-values,ビルドプロデューサー>>

source: Template objects for <<bytecode-recording,bytecode recording>>
ja_jp: <<bytecode-recording,バイトコード記録>> のテンプレートオブジェクト

source: Objects which are injected into a build step method or its class _must not_ be used outside that method's execution.
ja_jp: ビルドステップのメソッドやそのクラスに注入されたオブジェクトは、そのメソッドの実行時以外に使用しては _いけません_ 。

source: Injection is resolved at compile time via an annotation processor, and the resulting code does not have permission to inject private fields or invoke private methods.
ja_jp: インジェクションは、アノテーション・プロセッサを介してコンパイル時に解決され、生成されたコードは、プライベート・フィールドを注入したり、プライベート・メソッドを呼び出したりする権限を持ちません。

source: Producing values
ja_jp: 値の生成

source: A build step may produce values for subsequent steps in several possible ways:
ja_jp: ビルドステップは、いくつかの可能な方法で後続のステップのために値を生成することができます。

source: By returning a <<simple-build-items,simple build item>> or <<multi-build-items,multi build item>> instance
ja_jp: <<simple-build-items,シンプルなビルドアイテム>> または <<multi-build-items,マルチビルドアイテム>> のインスタンスを返すことで

source: By returning a `List` of a multi build item class
ja_jp: マルチビルドアイテムクラスの `List` を返す

source: By injecting a `BuildProducer` of a simple or multi build item class
ja_jp: 単純または複数のビルドアイテムクラスの `BuildProducer` を挿入する

source: By annotating the method with `@io.quarkus.deployment.annotations.Produce`, giving the class name of an <<empty-build-items,empty build item>>
ja_jp: メソッドに `@io.quarkus.deployment.annotations.Produce` というアノテーションを付けて、<<empty-build-items,空のビルドアイテム>> のクラス名を指定します。

source: If a simple build item is declared on a build step, it _must_ be produced during that build step, otherwise an error will result. Build producers, which are injected into steps, _must not_ be used outside that step.
ja_jp: 単純な構築項目が構築ステップで宣言される場合、それはその構築ステップの間に生成されなければならず、さもなければエラーが発生します。ステップに注入されるビルドプロデューサーは、そのステップの外側で使用されては _なりません_。
